Repository: daobook/sphinx-gallery
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Using Sphinx Gallery
zh_cn: 使用 Sphinx Gallery

source: Advanced usage and information
zh_cn: 高级用法和信息

source: Example galleries
zh_cn: 示例画廊

source: Fork Sphinx-Gallery on Github
zh_cn: Fork Github 上的 Sphinx-Gallery

source: API and developer reference
zh_cn: API 和开发者参考

source: Welcome to Sphinx-Gallery's documentation!
zh_cn: 欢迎来到 Sphinx-Gallery 的文档！

source: ``Sphinx-Gallery`` is a `Sphinx <http://sphinx-doc.org/>`_ extension that builds an HTML gallery of examples from any set of Python scripts.
zh_cn: ``Sphinx-Gallery`` 是一个 `Sphinx <http://sphinx-doc.org/>`_ 扩展，它可以从任何 Python 脚本集构建一个 HTML 示例库。

source: A demo of a gallery generated by Sphinx-Gallery
zh_cn: Sphinx-Gallery 生成的画廊演示

source: The code of the project is on Github: `Sphinx-Gallery <https://github.com/sphinx-gallery/sphinx-gallery>`_
zh_cn: 项目的代码在 Github 上： `Sphinx-Gallery <https://github.com/sphinx-gallery/sphinx-gallery>`_

source: Features of Sphinx-Gallery
zh_cn: Sphinx-Gallery 的特点

source: :ref:`create_simple_gallery` by automatically running Python files, capturing outputs + figures, and rendering them into rST files ready for Sphinx when you build the documentation. Learn how to :ref:`set_up_your_project`
zh_cn: :ref:`create_simple_gallery` 通过自动运行 Python 文件，捕获输出+图像，并渲染成 rST 文件，当你建立文档时，为 Sphinx 准备。了解如何 :ref:`set_up_your_project`

source: :ref:`embedding_rst`, allowing you to interweave narrative-like content with code that generates plots in your documentation. Sphinx-Gallery also automatically generates a Jupyter Notebook for each your example page.
zh_cn: :ref:`embedding_rst`：允许你在文档中交织叙述性的内容与生成情节的代码。Sphinx-Gallery 还能为你的每个例子页面自动生成 Jupyter 笔记本。

source: :ref:`references_to_examples`. Sphinx-Gallery can generate mini-galleries listing all examples that use a particular function/method/etc.
zh_cn: :ref:`references_to_examples`。Sphinx-Gallery 可以生成迷你画廊，列出所有使用某个特定函数/方法/等的例子。

source: :ref:`link_to_documentation`. Sphinx-Gallery can automatically add links to API documentation for functions/methods/classes that are used in your examples (for any Python module that uses intersphinx).
zh_cn: :ref:`link_to_documentation`。Sphinx-Gallery 可以自动为你的例子中使用的函数/方法/类添加 API 文档的链接（对于任何使用 intersphinx 的 Python 模块）。

source: :ref:`multiple_galleries_config` to create and embed galleries for several folders of examples.
zh_cn: :ref:`multiple_galleries_config` 为几个文件夹的例子创建和嵌入画廊。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Install via ``pip``
zh_cn: 使用 ``pip`` 安装

source: You can do a direct install via pip by using:
zh_cn: 你可以通过 pip 进行直接安装，方法是使用：

source: Sphinx-Gallery will not manage its dependencies when installing, thus you are required to install them manually. Our minimal dependency is:
zh_cn: Sphinx-Gallery 在安装时不会管理它的依赖性，因此你需要手动安装它们。我们最小的依赖是：

source: Sphinx-Gallery has also support for packages like:
zh_cn: Sphinx-Gallery 也支持像这样的软件包：

source: For much of this functionality, you will need ``pillow``. We also recommend installing system ``optipng`` binaries to reduce the file sizes of the generated PNG files.
zh_cn: 对于大部分功能，您将需要 ``pillow``。我们还建议安装系统 ``optipng`` 二进制文件以减小生成的 PNG 文件的文件大小。

source: Install as a Sphinx-Gallery developer
zh_cn: 作为 Sphinx-Gallery 开发人员安装

source: You can get the latest development source from our `Github repository <https://github.com/sphinx-gallery/sphinx-gallery>`_. You need ``setuptools`` installed in your system to install Sphinx-Gallery. For example, you can do:
zh_cn: 您可以从我们的 `Github 存储库 <https://github.com/sphinx-gallery/sphinx-gallery>`_ 获取最新的开发源代码。您需要在系统中安装 ``setuptools`` 来安装 Sphinx-Gallery。例如，您可以这样做：

source: Citation
zh_cn: 引用

source: If you would like to cite Sphinx-Gallery you can do so using our `Zenodo deposit <https://zenodo.org/record/3838216>`_.
zh_cn: 如果你想引用 Sphinx-Gallery，你可以使用我们的 `Zenodo deposit <https://zenodo.org/record/3838216>`_。

source: Sphinx-Gallery Show: :ref:`examples-index`
zh_cn: Sphinx-Gallery 展示：:ref:`examples-index`

source: Indices and tables
zh_cn: 索引和目录
